━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【タイトル】うさぎの王子さま
【ジャンル】RPG
【著 作 者】hashsoft
【動作環境】Windows 10 / 11 （64ビット）
【種　　別】フリーソフト
【連 絡 先】hashsoft_g-up@yahoo.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■■■　説 明 書　■■■
　
１．ゲームの始め方
　展開したフォルダに含まれる「うさぎの王子さま.exe」または「うさぎの王子さま」をダブルクリックし、ゲームを起動します。

　タイトル画面が表示されたら有効なキーを押すと、開始画面に移ります。
　有効なキーが分からない場合は、f6を押してキーコンフィグを起動してみて下さい。
　※５．キーコンフィッグ参照


２．ゲームの終了
　ウィンドウ右上の終了ボタンを押すか、Alt+F4を押すと、ゲームを終了します。


３．ゲーム操作
　※デフォルトの操作方法となります。

　■キーボード
　・［キャラクター・カーソルの移動］方向キー
　・［メニュー/決定］C,Enter
　・［閉じる/キャンセル］X,Escape
　・［マルチ/決定］D,Space
　・［すべて閉じる/キャンセル］A,Delete

　■ゲームパッド（コントローラ）
　・［キャラクター・カーソルの移動］アナログ方向キー
　　　　　　　　　　　　　　　　　　上：Button13　下：Button14　左：Button15　右：Button16
　・［メニュー/決定］Button2,Button7
　・［閉じる/キャンセル］Button3,Button5
　・［マルチ/決定］Button1,Button8
　・［すべて閉じる/キャンセル］Button4,Button9

　※ゲームパッド（コントローラ）によりボタンの配置が異なっているため、
　　キーコンフィッグにて使いやすいように調整してください。
　　アナログ方向キーが認識せず、十字キーがボタンとして認識されないゲームパッドでは、
　　方向キーを使用しての［キャラクター・カーソルの移動］を行うことはできません。


４．特殊操作
　※キーコンフィッグで変更することはできません
　・f2 fps表示非表示切替
　・f3 fps表示時にfps、ms表示切替
　・f4 512x512の画面サイズの倍数ごとに画面サイズを変更
　・f5 フルスクリーン、ウインドウ切替
　・f6 キーコンフィッグ起動
　・f10 screenshotsフォルダにスクリーンショットを保存
　・f12 リセット


５．キーコンフィッグ
　■操作方法
   設定したい行をクリックすると色が付気選択状態になります。
   その後、入力したいキーボードもしくはゲームパッドのキーを押します。
   有効なキーが入力された場合、キー欄にキーコードが追加されます。
   キーの重複登録はできません。
   設定が完了したら、保存ボタンを押して下さい。ゲームに戻ります。

   ゲームパッドの場合、一番目の入力キーでキーコードの確認ができます。
   反応がない場合、そのキーは使用できません。

   ※画面はマウスで操作します

　■ボタン
　　・[保存] 設定したキーを保存し、キーコンフィッグを終了する
　　・[キャンセル] 設定したキーを破棄し、キーコンフィッグを終了する
　　・[全削除] 設定中のキーを全て削除する、キーボードとゲームパッドで別々
　　・[デフォルト] デフォルト設定に戻す、キーボードとゲームパッドで別々

　■操作項目のゲーム中の役割
   ・[メニュー] 移動中にメニューを表示する 
   ・[決定] 移動中と戦闘中に項目の決定を行う
   ・[閉じる] 移動中と戦闘中にメニューを一つ閉じる
   ・[キャンセル] 移動中と戦闘中に選択をキャンセルする
   ・[マルチ] 移動中に「はなす」、「しらべる」、「とびら」のいずれかを行う
   ・[すべて閉じる] 移動中はメニューをすべて閉じる、戦闘中は選択を最初に戻す
   ・[左右上下] キャラクター・カーソル移動を行う


６．データ記録、再開
　宿屋の付近の石板を調べるとプレイ中の日記番号にセーブができます。
　任意の日記番号を選択することはできません。
　再開時は再開したい日記番号を選択してください。

　また、メニュー画面の「さくせん」＞「ちゅうだん」を選択すると、
　その場で中断することができます。
　中断後はそのままゲームを終了してください。

　中断データは次のタイミングで消えます
　・中断データで再開した
　・日記にセーブした


７．アンインストール
　展開したフォルダと以下のフォルダを削除してください
　[ユーザーフォルダ]\AppData\Roaming\usaprince
　※パスがわからない場合、エクスプローラーのアドレスバーに「%appdata%」入力で遷移できます。


８．ライセンスなど
　■著作権について
　　当ソフトに使用している素材にはすべて著作権があります。
　　素材の転載及び流用、二次配布等を禁止します。

　■免責事項
　　本ソフトによって発生したいかなる問題に対してはいっさいの責任を負いかねます。
　　自己責任でご利用ください。

　■使用素材クレジット（敬称略）
　【グラフィック】
　　・ぴぽや倉庫
　　https://pipoya.net/sozai/
　　・（Ｃ）ふりーむ！素材ライブラリ
　　「ふりーむ！イラスト素材ライブラリ」の素材を使用しています。
　　https://www.freem.ne.jp/
　　・ここどこ
　　https://cocodoco.chu.jp/
　　・REFMAP
　　http://refmap-l.blog.jp/
　　・ゆらゆらドット。
　　http://dotrpg.blog.fc2.com/
　　・七三ゆきのアトリエ
　　閉鎖
　　・ドット絵世界
　　http://yms.main.jp/
　　・こよる（WOLF RPGエディター 公式ページ 画像・音声素材データ集）
　　https://silsec.sakura.ne.jp/WolfRPGEditor/MaterialList/html/
　　・しょくしゅ（WOLF RPGエディター 公式ページ 画像・音声素材データ集）
　　https://silsec.sakura.ne.jp/WolfRPGEditor/MaterialList/html/
　　・DALL-E3
　　Bing image Creator使用

　　【サウンド】
　　・kinosuke（ふりーむ！音声素材ライブラリ）
　　https://www.freem.ne.jp/
　　・ぴろぴろ （ふりーむ！音楽素材ライブラリ）
　　https://www.freem.ne.jp/
　　・(C)PANICPUMPKIN
　　「PANICPUMPKIN」の素材を使用しています
　　http://pansound.com/panicpumpkin/music/se.html
　　・Copyright (C) 2001 by OSA
　　「ザ・マッチメイカァズ」の素材を使用しています
　　https://osabisi.sakura.ne.jp/m2/index.html
　　・Copyright(c)2003-2011 SKIPMORE.All rights reserved.
　　「スキップモア」の素材を使用しています
　　https://www.skipmore.com/sound/
　　・(c) Taira Komori 制作/著作 小森平
　　「OFUSE」の素材を使用しています
　　https://taira-komori.jpn.org/game01.html
　　・OtoLogic
　　「OtoLogic」の素材を使用しています
　　https://otologic.jp/

　　【フォント】
　　・源暎ぽっぷる（げんえいぽっぷる） - GenEi POPle Ver 1.0
　　http://okoneya.jp/font/
　　・mplus-2m-regular
　　https://ja.fonts2u.com/
　　・夜すがら手書きフォント
　　https://tetetette.booth.pm/items/2801268
